היום המערכת הופעלה בפעם הראשונה בגרסה המלאה שלה.

סוף כל סוף לאחר טסטים, בדיקות ומה לא, הצלחנו לשחק בשרת שמערכת SAMP-IL Guard רצה עליו בלי בעיות, בלי לאגים והכי חשוב - <b>בלי צ'יטים</b>.
המערכת עבדה ב-100% לכל המשתתפים במשחק ו-100% ממספר צ'יטים שנבדקו נחסמו סופית.
בין הצ'יטים שנבדקו נמצאים צ'יטים בולטים כמו סובייט וסוגי איימבוט שונים.

יחד עם זאת, נראתה עוד לפני הצלחה מלאה בזיהוי מודי Cleo וג'ויפד, כולל בהתמודדות איתם.
בנוסף לכל המערכת מאפשרת כל מיני אופציות מיוחדות שעוד לא נראו ב-SA-MP, וצוות SAMP-IL זכה להנות מגלים גבוהים בים ועוד כמה דברים שהמערכת מאפשרת.

ללא ספק אפשר לומר שהייתה הצלחה - והמערכת תתפרסם כבר בימים הקרובים לכולם.