הצלחה מדהימה נראתה היום בשרת United DM:
הפעלנו את המערכת על השרת מה שלקח בין חצי שעה לשעה לאור נפילות והתקפות שמנעו מאיתנו להגיע למטרה בהתחלה.

לאחר שהמערכת הופעלה, נראה ללא ספק שהיא עבדה ל-95% מהשחקנים בשרת והראיתה הצלחה מסחררת,
יצא לנו לראות מספר שחקנים שלא יכלו להכנס לשרת לאור השימוש בצ'יטים,
והג'ויפד לחלוטין מחוסל יחד עם מודים של קלאו.

יחד עם האבטחה החדשה גם נסענו במירוצים חדשים, העברנו קודים מסוג חדש לשחקנים שהיו בשרת (מעל ל-100 כאשר 80 משתמשים בתוכנה),
בדרך גם גלשנו על גלים עצומים במים וניצלנו את המערכת עד לגבולה.

אני רואה בזה הצלחה מדהימה של המערכת והתחלה חדשה שתאפשר לנו להמשיך ולהתקדם! :)