מערכת SA-MP Guard - תנאי שימוש למשתמש
עודכן לאחרונה: 03/06/2013
2012-2013 SA-MP Guard - SA-MP.co.il - פיתוח ע"י עמית בראמי (c)
(מיועד למשתמשים שמתקינים את התוכנה במחשב הפרטי על מנת לשחק)

מערכת SA-MP Guard היא פרוייקט שמטרתו לקדם את שרתי המשחק ברשת של GTA: San Andreas ע"י חסימת סוגי צ'יטים, האקים או כל מה שמביא יתרון לשחקן אחד על פני האחר.
יחד עם מטרה זו הוצבה מטרה נוספת לשפר את האפשרויות הקיימות ב-SA-MP ולהוסיף אפשרויות חדשות.

לפרוייקט, למפתח המערכת ולמערכת עצמה אין קשר ישיר לצוות SA-MP.com שיצר את SA-MP או לחברת Rockstar Games שיצרה את GTA San Andreas.
הפיתוח הוא פרטי ובלעדי עבור קהילות SAMP-IL ושרתי משחק נוספים שאושרו להשתמש בו.
רשימת השרתים המותרים לשימוש במערכת מוצגת בתוכנה עצמה או בכתובת http://guard.sa-mp.co.il/index.php?p=info

ביחד עם התקנה זו על המחשב שלך, אתה מאשר את התנאים הבאים:

1) המשתמש במערכת אחראי על דבר שנגרם מתוצאה משימוש בה. מפתח התוכנה או קהילות SAMP-IL אינם לוקחים אחריות על נזקים שיגרמו משימוש בתוכנה, אף על פי שנזקים כאלו לא צפויים לקרות, מאחר והשרתים המשתמשים במערכת מבוקרים באופן קבוע ואין להם היתר להשתמש בה לרעה או לפגיעה. שרתים שבכל זאת נתפסו כמשתמשים פוטנציאליים לרעה במערכת יוצאו מרשימת האישורים ובכך לא יוכלו יותר להשתמש במערכת ולאפשר אותה בשרת שלהם.

2) צוות SAMP-IL ומפתח התוכנה שומרים לעצמם את הזכות להוסיף או להסיר שרתי משחק מרשימת השרתים המותרים לשימוש במערכת. כמו כן יש בידינו את האופציה לחסום שחקנים ספציפיים על פי מזהה המחשב שלהם, ואנו שומרים את הזכות להשתמש גם בכוח מסוג זה במקרה בו ראינו לנכון להשתמש בו.

3) חל האיסור להשתמש במערכת זו למטרות לא חוקיות.

4) קבצי המערכת והתוכן שלהם שייכים לאתר SA-MP.co.il ולקהילות SAMP-IL. שימוש בהם שהוא אינו בתור שימוש נכון בתוכנה על מנת לשחק, הוא שימוש אסור, וייעשה רק על ידי אישור של מפתח המערכת.

5) המשתמש בתוכנה אחראי בעצמו לכל תוכן שיתגלה אליו ולכל תוצאה שתגרם למחשב לטוב ולרע מהתחברות לשרת מהרשימה. בעלי האישור להשתמש בתוכנה חויבו להסכים שלא להרעות באמצעות הכוח של מערכת SA-MP Guard, ואם זאת אין הוכחה ממשית שדבר כזה לא יכול לקרות. לכן מהרגע שמשתמש בחר להתחבר לשרת, אותו השרת מסוגל לבצע מספר פעולות כלפי המשתמש שהתחבר. כדי למנוע מהשרת כל סוג של פעולה יש להתנתק ממנו. מהרגע שהחיבור לא קיים אין לשרת אפשרות לבצע דבר כלפי המשתמש שהתנתק ממנו.

6) בין האפשרויות שניתנות לבעלי האישור ראוי לציין מספר אפשרויות בולטות ועיקריות שיוכלות להזדהות ככוח:
- פתיחת הדפדפן על אתרים מסויימים במחשב זה
- הורדת קבצי TXD (תמונות בתור TextDraw במשחק) לתיקיית המשחק GTA San Andreas
- סגירת התהליך gta_sa תוך כדי המשחק
- שינוי וקריאה של תאי זכרון הקשורים במשחק GTA San Andreas
- שינוי וקריאה של מידע מתוך הרג'יסטרי של המחשב, במפתחות הקשורים למשחק GTA San Andreas או למערכת עצמה
- גילוי וסריקת התהליכים הפעילים במחשב
- למערכת מספר אפשרויות נוספות, אך אלו המרכזיות שעשויות לעניין את מי שלא בטוח בכוחה של המערכת.

7) מערכת SAMP-IL Guard מכילה גיבוי באופן אוטומטי לקבצים שנדרשו להתחלף בתוכנה. פרט לאופצייה "הסרת צ'יטים", אם קרה מצב שהשרת הוריד קובץ אל המחשב של השחקן בדרך כלשהית והקובץ מחליף קובץ קיים, הקובץ הקיים יוכנס ראשית לתיקיית גיבויים בתוך התיקייה בה מותקן המשחק GTA San Andreas, כך שיהיה ניתן לשחזר את המצב בכל רגע.

8) לשרתים בעלי האישור לשימוש בתוכנה יש היתר מלא לחסום את מי שיבחרו גם כתוצאה מקליטת מידע ממערכת SA-MP Guard.

9) המערכת ניתנת לשימוש ללא תשלום והיא באחריותו של המשתמש בלבד. כמו כן אין לעשות בה שימוש מסחרי או לדרוש בעבורה תשלום.

טופס זה עשוי להתעדכן בכל עת, והוא לא יוצג מהרגע שסומן ב-V שאושרה הקריאה וההבנה. אנו שומרים את הזכות לעדכן את המסמך הזה גם ללא הודעה מוקדמת.
אם ברצונך לקרוא את המסמך בעתיד, לחץ על הכפתור "מקור" ושמור את כתובת האתר בו מוצג הסכם זה. ניתן להכנס אליה בכל עת ולראות את ההסכם המעודכן לרגע שבו אתה קורא אותו.

לפניות, שאלות, הערות, מידע נוסף ועוד ניתן לקרוא באתר המערכת בכתובת:
http://guard.sa-mp.co.il
או לפנות למפתח המערכת בכתובת המייל:
amit@sa-mp.co.il

משחק מהנה!