מערכת SA-MP Guard - תנאי שימוש לשרת
עודכן לאחרונה: 03/06/2013
2012-2013 SAMP-IL Guard - SA-MP.co.il - פיתוח ע"י עמית בראמי (c)
(מיועד לשרתי המשחק שקיבלו אישור ומתכוונים להתקין את המערכת בשרת שלהם)

מערכת SA-MP Guard היא פרוייקט שמטרתו לקדם את שרתי המשחק ברשת של GTA: San Andreas ע"י חסימת סוגי צ'יטים, האקים או כל מה שמביא יתרון לשחקן אחד על פני האחר.
יחד עם מטרה זו הוצבה מטרה נוספת לשפר את האפשרויות הקיימות ב-SA-MP ולהוסיף אפשרויות חדשות.

לפרוייקט, למפתח המערכת ולמערכת עצמה אין קשר ישיר לצוות SA-MP.com שיצר את SA-MP או לחברת Rockstar Games שיצרה את GTA San Andreas.
הפיתוח הוא פרטי ובלעדי עבור קהילות SAMP-IL ושרתי משחק נוספים שאושרו להשתמש בו.
רשימת השרתים המותרים לשימוש במערכת מוצגת בתוכנה עצמה או בכתובת http://guard.sa-mp.co.il/index.php?p=info

ביחד עם ההתקנה של המערכת על השרת שלך, אתה מאשר את התנאים הבאים:

1) עם שימוש בכוח של מערכת SA-MP Guard חלה עליך גם אחריות להשתמש בכוח זה כראוי ולטובה בלבד. אין להשתמש בכוח שמאפשרת המערכת על מנת לפגוע בשחקנים או לבצע שימוש ייתר שמובן מאליו שאינו נועדה אליו המערכת. פגיעה בשחקן או בפרטיותו תגרום במיידית להסרת השרת מרשימת האישורים.

2) אין להריץ שרת ללא אישור. חשוב לזכור שאם אין לשרת אישור להשתמש במערכת הוא יקרוס רגע אחרי שהופעלה בו המערכת.

3) צוות SAMP-IL ומפתח התוכנה שומרים לעצמם את הזכות להוסיף או להסיר שרתי משחק מרשימת השרתים המותרים לשימוש במערכת, גם ללא סיבה מפורשת.

4) חל האיסור להשתמש במערכת זו למטרות לא חוקיות.

5) בין האפשרויות המרכזיות במערכת, ישנן מספר פונקציות שעשויות להביא כוח שעלול להיות משומש בדרך הלא נכונה ולצורך פגיעה. להלן מספר דגשים:
- אין לפתוח דפדפן עם אתרים המכילים תכנים פורנוגרפיים או אתרים לא חוקיים או אתרים שעשויים לפגוע במשתמש או הורדות
- אין להוריד אל מחשב המשתמש קבצי TXD שאינם למטרת הכנסת תמונות חדשות ל-TextDraw של GTA San Andreas. כמו כן אסור שהתמונות יכילו בתוכן תכנים פורנוגרפיים, או תכנים לא חוקיים או תכנים שעשויים לפגוע.
- יש להשתמש באפשרות לסגירת התהליך gta_sa רק במידת הצורך ולא לרעה
- אין לשמור במחשב של השחקן כינויים שאינם מתאימים או אינם זהים לכינוי שלו במשחק
- יש להשתמש בהגינות ובצדק בשאר האפשרויות של המערכת. כמו שכבר הוזכר, שרת בעל אישור שמשתמש בצורה לא ישרה במערכת יוצא במיידית מרשימת ההיתרים.

6) אין להסתמך על כל המידע שנקלט מהמערכת. האחריות על שימוש בקלט מתוך אפשרויות המערכת שייכית בלבד למשתמש במערכת כתוסף לשרת.

7) המערכת ניתנת לשימוש ללא תשלום והיא באחריותו של המשתמש בלבד. כמו כן אין לעשות בה שימוש מסחרי או לדרוש בעבורה תשלום.

כל בעל שרת מחוייב להסכים לתנאים המוצגים בהסכם זה. צוות SAMP-IL ומפתח המערכת שומרים לעצמם את הזכות לערוך את המסמך הזה בכל עת, גם בלי הודעה מוקדמת.
התעדכנות בהסכם היא באחריות בעלי השרתים עם האישור בלבד. ניתן להתעדכן באופן קבוע בהסכם המעודכן ביותר בכתובת הבאה:
http://guard.sa-mp.co.il/index.php?p=view&f=server-agreement

לפניות, שאלות, הערות, מידע נוסף ועוד ניתן לקרוא באתר המערכת בכתובת:
http://guard.sa-mp.co.il
או לפנות למפתח המערכת בכתובת המייל:
amit@sa-mp.co.il

משחק מהנה!